Vamos lutar, enfrentá-los e desafiá-los.
Assim são os nossos dias de adversidade.
Dias comuns e corriqueiros não vão saciar nossa sede.
Lá vamos nós, nunca vamos fugir...
...e vamos viver com força enquanto sentimos o vento.
Ainda temos um longo caminho até nosso objetivo,
então precisamos superar esses dias de adversidade.
Vamos fazer de novo, me diga quantas vezes, querida,
eu tenho que me levantar para tornar meu sonho realidade.
É como se minha força de vontade...
...fosse testada todos os dias.
Ei, vamos lá, eu não quero conquistar coisas pequenas nem dar desculpas.
Ei, vamos lá, o mundo em que entrei é selvagem e anárquico.
A realidade contra-atacou no momento em que eu havia falhado.
Ela me atingiu e me esmagou sem piedade,
e mesmo que eu caia de novo,
apenas aqueles que se levantarem e olharem para frente...
...serão os últimos a rir, os únicos vencedores.
Temos que continuar até chegarmos ao caminho glorioso.
Vamos lutar, derrotá-los, nos tornarmos fortes.
Assim são os nossos dias de adversidade.
Uma aposta segura? Isso não existe.
Lá vamos nós, sejamos sempre os melhores...
...e continuemos avançando sem pensar nas consequências.
Devemos reunir nossos desejos e superar esses dias de adversidade.
Carta de Triunfo
Princesa Mansherry, espero que você esteja segura.
Incrível!
Você consegue ver o interior do
palácio daqui?
Sim, com minha clarividência.
Posso projetar minha visão para qualquer lugar.
Sanji morreria para ter sua habilidade.
Como será a Princesa Mansherry?
Se não me engano, Leo disse que ela é
caprichosa, egoísta e mesquinha.
Quem diabos é você?!
Pare, por favor!
K-Kin'emon!
Oh, Usopp-dono!
Você o conhece?
Sim, deixe-o passar...
Tem um cara estranho!
É Kanjuro, a pessoa que
eu estava procurando.
O que é essa criatura tão patética?
Bem, acabamos de emergir
e fomos surpreendidos...
...pela multidão que se aproximava...
...desse platô, então estávamos
nos perguntando o que estava acontecendo.
Ah, certo!
Acho que eles não podem subir até aqui, mas...
Não se desespere, diabinho de nariz comprido!
Eles estavam com problemas, então...
...eu fiz uma rede para eles!
O quê?
Eles chegarão a qualquer momento.
Por que você fez isso, idiota?!
Vamos capturar o Deus Usopp!
Essa corda é horrível!
Esses caras vêm atrás da minha cabeça!
Minha ajuda foi desnecessária?!
Que idiota eu fui...
Que bagunça!
Falhei com meu salvador!
Vou fazer harakiri para mostrar meu arrependimento!
Não faça isso, Kanjuro!
Tudo bem, então não farei.
Cala a boca! Faça!
O que vamos fazer com esses escaladores?!
Talvez...
Eu não olhei naquele quarto!
ASCENDENDO ACIMA
DO NÍVEL 2
EQUIPE DE
REBECCA E ROBIN
Leo, você me escuta?!
Sim, Viola-sama!
Eu encontrei a Princesa Mansherry!
No palácio!
A Princesa Mansherry
está no palácio!
Que alívio!
Em que parte do palácio?!
No quartinho atrás da capela.
Você se lembra?
Um quarto...
...pequeno?
A sala das travessuras!
Sim, lá!
Acabei de me lembrar de Scarlett-sama...
Minha mãe?
Sim...
Quando íamos ao palácio,
fazíamos travessuras com Viola-sama...
...e o Rei Riku nos repreendia!
Irmã!
Scarlett-sama!
Você foi repreendida de novo?
Você nunca aprende.
Não é isso!
Leo e os outros dois quebraram um prato!
Você disse que podíamos quebrá-lo!
Não, eu disse que podiam tocá-lo!
O quê?!
Vou pedir desculpas com você mais tarde.
Sério?!
Sim.
Bem, vocês estão com fome?
Sim!
Nós todos amávamos muito a Scarlett-sama...!
Ela sempre foi tão gentil
e doce conosco...
Ainda me lembro bem da sala das travessuras!
Obrigado pela informação!
Agora o palácio é o bastião do inimigo.
Tenha cuidado, Leo!
Entendido!
Vamos salvar nossa
princesa, custe o que custar!
Esses caras...!
Estamos sobrevoando o terceiro nível, Rebecca!
Sim, Robin-san!
O campo de flores está no próximo!
Algo está vindo voando de baixo!
Os verdadeiros Chapéus de Palha são muito mais incríveis do que eu imaginava...
Gallo-kun, cuidado!
Punk Bala!
Gallo-kun!
Essa é a habilidade da Pamu Pamu no Mi!
Oh, não!
Meus besouros amarelos...!
Robin-san!
Não acredito que há um grupo
tentando chegar ao palácio assim!
É Gladius!
Punk...!
Dez Fleur!
Rebecca, leve a chave
para o campo de flores!
Eu vou ficar bem!
Robin-san!
Esses brinquedos...!
Não me diga que...!
ANTIGO PLANALTO
DO PALÁCIO REAL
Ambos são responsáveis.
Isso é...?
O que está acontecendo?
Ainda está procurando algo, Viola?
Sugar acordou!
O quê?!
Ei!
O que você está dizendo?!
Sugar...
...tinha ficado completamente nocauteada
depois do meu Hissatsu Ganmen Bikkuri Bako,
e parecia que não acordaria por vários dias...
Chapéu de Palha e companhia não
sabem sobre sua existência, certo?!
Nem sobre sua habilidade.
Sugar se recuperou completamente!
Chapéu de Palha e companhia estão em perigo!
PALÁCIO REAL
Q-Que todos que têm
o nariz comprido se afastem!
Que todos morram!
Pensei que você estivesse com fome, então trouxe...
...isso.
São apenas salsichas.
Não me tragam coisas com forma alongada!
Os aperitivos devem ser uvas!
Você é idiota?!
Transforme-se em uma brinquedo como os outros e vá lutar!
Desculpe, jovem mestre...
Vou transformar todo o país...
...em brinquedos de novo!
E vou começar com aquele nariz
comprido irritante e seus companheiros,
os Chapéus de Palha!
PLANALTO DO PALÁCIO REAL
GRUPO DE LUFFY
Esquive, Farul!
Cavalo!
Maldito!
Gomu Gomu no...
...Jet Pistol!
Farul!
Aguente!
Que mandíbula poderosa!
Esmagou a cabeça dele!
Não morra, Farul!
Esse cara...!
Mas eu fiz um buraco na barriga dele!
Maldito seja!
Como você pôde fazer isso com o Farul?!
Biken: Round Table!
O quê?!
Eles são invencíveis?!
Gomu Gomu no...
...UFO!
Droga!
Se ao menos eu tivesse as
chaves dessas algemas,
eu poderia cuidar de todos!
Algo está caindo do céu!
Eu baixei a guarda...
Cresta!
Essa voz é do Luffy-senpai!
Robin!
Luffy, Tral-kun! Vocês estavam aqui?
Nico-ya, onde está minha chave?!
Me dê agora mesmo!
Ela escapou...
Bem, uma garotinha sozinha...
...não poderia fazer nada
mesmo que chegasse ao palácio.
Vou persegui-la e matá-la depois.
Meu nome é Gladius.
Primeiro vou cuidar de todos vocês.
Deixe-os conosco.
Sim!
Hein?
Luffy! Tral-kun!
E também Soldado-san!
Avancem!
Vão para o campo de flores, no quarto nível!
Isso mesmo!
Robin?!
Rebecca está esperando por vocês!
Depressa!
CAMPO DE FLORES
PLANALTO DO PALÁCIO REAL
QUARTO NÍVEL
Chegamos ao quarto nível!
Será que Robin-san e os outros estão bem?
Sei que estão!
Os companheiros de Usoland são fortes!
Sim, você está certo!
Rebecca-sama, temos que ir
salvar a Princesa Mansherry!
Sim!
Está tudo bem em deixar você aqui sozinha?
Não tem problema!
Lucy e os outros virão logo!
Vão salvá-la!
Entendo, Rebecca-sama,
cuide-se você também.
Sim!
Meu pai também deve estar em algum
lugar deste campo de batalha...
Alguém chegou, hein?
É você...
PLANALTO DO PALÁCIO REAL
TERCEIRO NÍVEL
PALÁCIO REAL
Gomu Gomu no...!
Luffy-senpai, deixe comigo!
Crista de galo!
Barreira!
São balas explosivas!
Elas vão explodir antes que
você consiga rebatê-las!
Nossa, que legal!
Não, não!
Não mereço tantos elogios!
Bartolomeo...
Barrier-bility: Stairs!
Incrível, isso é muito útil!
Use-as, por favor, Luffy-senpai!
Para onde você está olhando?
Obrigado, crista de galo!
Não mereço!
Sou eu quem deve agradecer
por você ter nascido!
Bem!
Podemos ir direto para o quarto nível por aqui!
Vamos, Tral!
Vamos!
Soldado!
Eu vou na frente!
Espere, Soldado!
Cabbage!
Eu vou segurá-los aqui!
Continue avançando, Chapéu de Palha!
Derrotaram meu querido
cavalo neste nível!
Não posso seguir em frente sem clamar
vingança contra esses imbecis!
Luffy, desvie delas!
São balas explosivas!
Deixe comigo!
Por que você não usa as barreiras?!
Ei, Bartolomeo!
Há um limite no tamanho da barreira que posso manter ao mesmo tempo...
E já usei tudo naquela escada!
Mas não tem problema!
Se isso ajudar o Luffy-senpai,
Não me importo de morrer!
Esse cara não tem jeito...
Vou lutar ao seu lado até que você possa usar as barreiras, então aguente firme!
Esses bonecos não têm delicadeza alguma!
Cinco Mano!
Spank!
Sei como você se sente,
Gallo-kun.
Nosso capitão...
...merece que arrisquemos...
...nossas vidas!
Luffy sempre é a arma secreta
que nos leva à vitória!
Mil Fleur!
Mão Gigante!
Não vou deixar que coloquem
as mãos em Luffy!
Isso mesmo!
CIDADE ACÁCIA
SABO VS. ALMIRANTE FUJITORA
Você é um cara muito estranho.
Eu achava que seu objetivo era
nos manter à distância.
Quanto tempo mais você vai continuar fingindo?
Nossa...
Como você pode ver, preciso que
não sejam muito duros comigo...
Eu não discrimino.
Você me assusta.
Acho que não é à toa que você é conhecido como o segundo em comando do Exército Revolucionário.
Mas minha posição me obriga a fazer isso.
Entenda, por favor.
Gravitou!
Mouko!
Gravidade horizontal?!
Sim!
Isso é exatamente o que eu esperava dele!
O que esse cara está planejando?!
Isso é um jogo de tudo ou nada.
E estou decidido a arriscar minha vida nele.
Mas...
...se você perder os dados, o jogo terá
acabado antes mesmo de começar.
CAMPO DE FLORES
MESETA DO PALÁCIO REAL
QUARTO NIVEL
Você é uma desgraça, Rebecca!
O que está acontecendo?!
Por que você está fugindo?!
Por que não está lutando?!
Você é uma gladiadora!
Eu pensei que você tinha vindo para me matar!
No coliseu, eu poderia dar um bom
espetáculo às suas custas, mas...
...se você não pode lutar,
já deu tudo o que podia!
Vou acabar...
...com você.
Não, espere...
Você prefere uma pistola, não é?
Porque Scarlett...
...morreu diante de uma pistola!
Socorro!
Soldado-san!
Rebecca!
Você é...
...Kyros!
Não vou deixar que você tire...
...outro membro da minha família!
Esta é a estátua de um homem lendário.
Ele é o gladiador mais forte de
toda a história do Coliseu Corrida.
Não pude proteger sua mãe,
mas vou protegê-la com minha vida.
Fique forte!
Rebecca!
Pai...
Me perdoe, Rebecca.
Sendo um brinquedo sem futuro,
não pude fazer nada
além de te ensinar a lutar!
Embora eu soubesse que você era alguém
gentil, como sua mãe.
Mas isso acaba hoje!
O quê?
Já...
...não precisará mais lutar.
O que você quer dizer com isso, Kyros?!
Quero dizer que hoje...
...acertarei as contas com todos vocês!
Maldito monstro!
Rebecca!
Será...?
Lucy!
Rebecca!
A chave!
Lucy!
Ótimo, finalmente nos encontramos!
A chave!
Me dê, rápido!
Aqui está!
Rápido!
Rebecca!
Malditos!
Finalmente os alcançamos!
E finalmente estou livre!
Chegamos ao quarto nível,
onde está Mingo!
Ele está lá, né?
Sim.
Law! Chapéu de Palha!
Diamante...
Desculpe, pessoal...
Estou ocupado com esse cara.
Vocês poderiam cuidar do Doflamingo por mim?!
Claro!
Edição: Galaxy 9000
Timing: Galaxy 9000
Sewil
Umim
Controle de qualidade: Mr Luffy
Sewil
Pocosaco
Mestre musical: Halee
Cartazes: Datenshi
Tradução: Juan Tlgd
Revisão: RAFAEL